एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
[मेटाउरस] मनुष्य जन्म से ही शिकार होते हैं।
- [बिजली कड़कने की आवाज]
- [दूर से लोगों के चीखने की आवाज]
नाजुक, भयभीत।
साम्राज्य कुछ चुनिंदा लोगों का चयन करता है--
हम बच्चों को तोड़ देते हैं
दशकों की कंडीशनिंग के परिणामस्वरूप।
उनकी कमजोरियों को दूर करना,
उनके डर को दूर करना।
जो बच जाते हैं, उनका पुनर्जन्म होता है।
शहरों को ध्वस्त करने की शक्ति के साथ,
दुनिया को जीतने के लिए।
लेकिन सत्ता पर नियंत्रण होना चाहिए।
भय को आज्ञाकारिता में परिवर्तित किया गया।
आस्था की ओर।
सदियों पहले, मैंने एक बच्चे को चुना था
दर्द और क्रोध से भरा हुआ।
एक बच्चा जिसने कभी डर का अनुभव नहीं किया था।
ऐसी आत्मा क्या-क्या कर सकती है?
[बच्चा हांफ रहा है]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[बारिश हो रही है]
[बच्चा] मेरे रास्ते से हट जाओ, बूढ़े आदमी।
[कंप्यूटर की चहचहाहट]
[गंभीर कोरस संगीत बज रहा है]
मैं इस बात की पुष्टि करता हूँ।
♪ ♪
- [भयानक संगीत बज रहा है]
- [धातु के कदमों की धमक सुनाई दे रही है]
♪ ♪
[तीव्र भयावह संगीत बज रहा है]
- [भिनभिनाहट]
- [धातु की खड़खड़ाहट]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[हवा का बहना]
[अस्पष्ट फुसफुसाहट]
[दूर से आ रही गड़गड़ाहट की आवाज]
[जोरदार धमाका]
[चीखें]
[पक्षियों की चीख]
[तेज संगीत बज रहा है]
[विदेशी भाषा में बोलता है]
[अन्य लोग चिल्ला रहे हैं]
♪ ♪
[चेन की खड़खड़ाहट]
[शोर मचाते हुए]
[अस्पष्ट चिल्लाहट]
[तीव्र भयावह संगीत बज रहा है]
[चिल्लाते हुए]
[तेज़ गोलीबारी]
[हथियार की घरघराहट]
[चिल्लाता है]
[धड़ाम]
[चिल्लाने की आवाज़ तेज़ होती जा रही है]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[तेज भिनभिनाहट की आवाज]
[बीप की आवाज़]
[भयानक संगीत बज रहा है]
[अस्पष्ट फुसफुसाहट]
[अस्पष्ट फुसफुसाहट जारी है]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[जीव गुर्रा रहे हैं]
[चीखने की आवाज]
[चिटरिंग गूंज रही है]
[चीखें]
[चीखती हुई गूंज]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[धड़ाम]
[विदेशी भाषा में पाठ करते हुए]
[पाठ जारी रखता है]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[चीखें]
[अस्पष्ट फुसफुसाहट]
[तेज संगीत बज रहा है]
[फुसफुसाते हुए]
[मेटाउरस] मैंने
दर्द और क्रोध से भरे एक बच्चे को चुना।
[फुसफुसाहट गूंज रही है]
[जादूगर] तुमने एक बच्चे को चुना,
एक ऐसा बच्चा जिसने कभी डर का अनुभव नहीं किया था।
[फुसफुसाते हुए]
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[चीखें]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[पुरुष की आवाज] लक्ष्य की पुष्टि हो गई है।
गोला-बारूद आ रहा है।
भाइयों, शांति से मृत्यु को प्राप्त हों।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[कांपती हुई सांसें]
[खांसी]
टाइटस...
हमारा कर्तव्य पूरा हो गया है।
यह जाने का समय है।
अभी नहीं, बूढ़े आदमी।
[मेटाउरस] ऐसी आत्मा क्या करने में सक्षम हो सकती है ?
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]